Γεια. με λένε Πίτερ Πάρκερ.
Δεν με θυμάσαι. αλλά έχω κάτι
να σου πω που θα ακουστεί τρελό.
Αλλά είναι η αλήθεια.
Και ξέρω ότι θα με πιστέψεις γιατί
είσαι πολύ καλή στο να καταλαβαίνεις
πότε λέω ψέματα.
Ίβι. μπορείς να ελέγξεις τη βαθμονόμηση
του πίνακα στόχευσής μου;
Δεν νιώθω ότι είναι σωστά
ρυθμισμένος πάνω μου.
Έλεγχος βαθμονόμησης στόχου.
Έι. Ίβι. κάνε ένα διάλειμμα.
Πέντε λεπτά στάση.
Κάποτε γνωριζόμασταν.
Ήμασταν μαζί. αλλά κάτι κακό
θα συνέβαινε.
Και ο μόνος τρόπος να το σταματήσω
ήταν να κάνω τους πάντες να με ξεχάσουν.
Πρώτο χτύπημα και
τα δάκρυά μου τρέχουν!
Θεέ μου. είμαστε εδώ.
τα καταφέραμε!
MJ. έλα.
Ακόμα κι εσύ.
Κάνε πως δεν είσαι η πιο ευτυχισμένη
που έχεις υπάρξει στη ζωή σου τώρα.
Δεν μπορώ.
Γιατί δεν είμαι απλώς
ο Πίτερ Πάρκερ.
Είμαι ο Σπάιντερμαν.
Και μερικές φορές ο Σπάιντερμαν
πρέπει να κάνει το δύσκολο
πράγμα. ακόμα κι αν ραγίζει
την καρδιά του Πίτερ Πάρκερ.
Και ίσως αυτή να είναι η ευθύνη μου.
να ζήσω μόνος με την αλήθεια.
Αλλά η αλήθεια είναι.
MJ. ότι σε αγαπώ.
Και ελπίζω πως βαθιά μέσα σου κάτι
θυμάται ότι με αγάπησες κι εσύ.
Αλλά μέχρι τότε. απλώς θα είμαι
ο Σπάιντερμαν.
Τα μέλη της ομάδας που
διέδιδαν εγκλήματα
στο τέλος συνελήφθησαν
από τον Σπάιντερμαν χθες.
Έι. μένεις στην ίδια περιοδεία;
Ω. γεια.
Ωραία.
Δεν ανεβαίνει ποτέ κανείς
εδώ πάνω;
Εκτός αν τους αρέσει
το ιδιαίτερο.
Απλώς το χρησιμοποιούσαμε
για αποθήκη.
Τέλεια.
Γεια σε όλους. είναι η δεύτερη
χρονιά. και μόλις επέστρεψαν.
Μεγαλύτεροι. σοφότεροι.
πιο ικανοί.
Πάμε!
Τι είναι αυτό στο πρόσωπό σου;
Πώς νιώθεις γι' αυτό;
Δηλαδή. μοιάζεις
με βοηθό προπονητή.
Ω. γεια!
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να το κάνεις αυτό για μένα;
’κουσες τι έκανα;
Τι;
Αν σε αφήσω να πέσεις. αλήθεια. πόσο καιρό
νομίζεις ότι με έβαζες να πέφτω στο έδαφος;
Δεν ξέρω.
Εσύ πες μου.
Ας το κλείσουμε με καλό τρόπο. ε;
Τι συνέβη;
Όλα τα στοιχεία που θα χρειαστείς
είναι στο πορτμπαγκάζ.
Προσπαθείς έτσι να μου πάρεις
τον σκύλο μου;
Έι. εσείς είστε οι επαγγελματίες.
Εγώ είμαι απλώς εθελοντής.
Αυτή είναι μια νέα Νέα Υόρκη.
Χάρη στον Σπάιντερμαν. τα εγκλήματα
έχουν πέσει σε ιστορικά χαμηλά επίπεδα.
Η αστυνομία και η υπηρεσία αντιμετώπισης
ζημιών αποδίδουν μεγάλο μέρος της επιτυχίας.
Ξεκινήστε τις τελικές δοκιμές.
Ένοπλη ληστεία στην Union Bank.
Τους τελευταίους έξι μήνες. έχει εξουδετερώσει
κάθε μεγάλη εγκληματική ομάδα στις πέντε
περιοχές της πόλης. συμπεριλαμβανομένης
μιας ομάδας υπερδύναμων νίντζα.
Είναι το καμάρι της Νέας
Υόρκης. ένας ήρωας που
εμπιστεύεται κάθε ενήλικας
και θέλει να γίνει κάθε παιδί.
Τελευταίο εξάμηνο στο MIT.
Θεέ μου. αποφοιτάμε σε έναν μήνα.
Έχει δημιουργήσει τόσες αναμνήσεις.
Από πού να αρχίσω;
Κολυμπάω στον ποταμό Τσαρλς
με τον Τζιμ και τον Γουάιλι.
Ο περίφημος πόλεμος φαγητού
στο Banana Lounge. ξενύχτια
και βραδιές διαβάσματος
με την MJ και τον Νέιτ Ντάου.
Μοιάζει σαν χθες
που καθόμουν σε μια στέγη
με την MJ και ονειρευόμασταν
να έρθουμε εδώ μαζί.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ότι είμαι εδώ.
Είμαι τόσο ευγνώμων για όλους
τους φίλους που έχω κάνει.
Δεν θα μπορούσα να φανταστώ
να το περνάω με κανέναν άλλον.
Μπαμπά. τι σκέφτεσαι;
Πρέπει να το δεις αυτό;
Εε. δεν ξέρω.
Το έκαναν τόσο μεγάλο.
Γιατί τόσο μεγάλο;
Τι;
Όχι!
Εννοώ.
μιλάμε για το κέντρο του Μπρούκλιν
μέρα μεσημέρι.
Έχασα τη δουλειά μου έτσι.
και ξέρεις ότι ο Φάζο είχε ανάμειξη.
Ναι. σε μισώ. αλλά μπορείς
να το αποδείξεις;
Ναι. ελέγχουμε
τα οικονομικά του αρχεία
και παρακολουθούμε
την ομάδα του κάθε βράδυ.
Κάνεις τίποτα άλλο εκτός
από δουλειά;
Ξέρεις. λένε πως αν κάνεις κάτι
που αγαπάς. δεν δουλεύεις ούτε μια μέρα.
Δεν ισχύει αυτό.
Μαμά. πού είναι η αριθμομηχανή μου;
Πίστεψέ με. εντάξει;
Το να είσαι παντρεμένος με τη δουλειά
ποτέ δεν τελειώνει καλά.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Θα είμαι εντάξει.
Αλήθεια;
Έχεις ακόμα αυτούς
τους πονοκεφάλους;
Εε. ναι.
Αλλά. ε... θα είμαι καλά.
Δεν ξέρω. φίλε.
Νομίζω ότι το σώμα σου προσπαθεί
να σου πει κάτι.
Όπως ότι πρέπει να βγάζεις αυτή
τη στολή πού και πού.
Μαμά. ξέρεις πού είναι
η αριθμομηχανή μου;
Όχι. μικρέ.
Αυτό που χρειάζεσαι είναι μια
αληθινή ανθρώπινη σύνδεση.
Τι;
Και δεν συνδεόμαστε;
Όχι. φίλε.
Δεν ξέρω το όνομά σου. το πρόσωπό σου.
ούτε τίποτα για σένα.
Δεν νομίζω ότι θα με ρωτούσες
ποτέ κάτι για τη ζωή μου.
Εντάξει. εγώ... Πώς
λένε τα παιδιά μου;
Εε. για αρχή. ο γιος σου λέγεται
Πόπι.
Είναι ο Σπάιντερμαν;
Δεν μπορώ να σου το πω αυτό.
γλυκιά μου.
Αυτό σημαίνει ότι είναι
ο Σπάιντερμαν;
Θεέ μου.
Ένα κλεμμένο τανκ κατευθύνεται
νότια. πέρα από την 34η Οδό.
Όλες οι διαθέσιμες μονάδες
να επέμβουν.
Έι. το ακούς αυτό;
Περισσότερη δουλειά. τυχερέ.
Εντάξει. θα σε δω εκεί.
Λυπάμαι πολύ. πρέπει να φύγω.
Τα κατάφερες!
Σε έπιασα. Σπάιντερμαν!
Όχι. όχι. δεν σε χρειάζομαι.
Είσαι καλά. μικρέ;
Ναι. είσαι καλά.
Δεν θα το καταλάβαινες απλώς
κοιτάζοντάς το. αλλά αυτός ο δρόμος
καταστράφηκε ολοσχερώς
στη Μάχη της Νέας Ορλεάνης.
Έλα. έλα!
Τράβα κάτω. πάμε!
Έλα.
Σταμάτα τις ανοησίες σου. Φρανκ.
Δεν το ξανακάνουμε αυτό. Φρανκ.
Έχεις απόλυτο δίκιο μαζί μας.
Ήρθε η ώρα να φύγεις
από τον δρόμο μου.
Τι; Εννοείς αντί να σου σώσω
τη ζωή;
Μην αρχίσεις πάλι αυτές τις βλακείες
με το Στάτεν ’ιλαντ.
Τι; Εσύ το είπες. όχι εγώ.
Κοίτα. φίλε. δεν μπορείς
απλώς να πυροβολείς
για να βγαίνεις από κάθε κατάσταση.
οι αθώοι άνθρωποι πληγώνονται.
Ποιον νομίζεις ότι έχει μπροστά του
αυτό το τανκ. μικρέ;
Πυροβόλησε τον εαυτό σου.
Θα σκοτώσω αυτό το παιδί.
Προσπαθώ.
Προσπάθησε περισσότερο.
Υπάρχουν πολλοί τρομακτικοί τύποι
κλειδωμένοι εκεί μέσα.
Ποιος νομίζεις ότι τους έβαλε
εκεί μέσα;
Πάμε.
Εε.
βγείτε από το όχημα. κυρία.
Σκεφτόμουν το ίδιο πράγμα.
Πού βρίσκομαι;
Σε έπιασα.
Ποιος είσαι;
Μπορείς να με δεις.
Πες μου ποιος είσαι.
Εσύ πρώτος.
Με πέταξες έξω.
Ενδιαφέρον.
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Μόλις προσπάθησες
να μπεις στο μυαλό μου;
Ξέρεις. όλη αυτή την ώρα
που σε κυνηγάω.
ξέχασες να κάνεις στον εαυτό σου
μια πολύ σημαντική ερώτηση.
Δεν ήταν τανκ.
Σπάιντερμαν;
Τι έγινε μόλις τώρα;
Δεν ξέρω.
Έι. καλή δουλειά.
Όλα καλά.
Κοίτα. άσε αυτούς τους ανθρώπους
να πάρουν το φέρι.
Το θυμάμαι ακριβώς εδώ.
Σ' αγαπώ. Σπάιντερμαν.
Ναι. εντάξει φίλε. εντάξει.
Έι. τι έχεις;
Ορίστε. πάρε αυτό.
Το ελικόπτερο μετέφερε τον Scorpion
στο Bellevue δέκα λεπτά αργότερα.
Ο φρουρός τον οδήγησε κατευθείαν
έξω από την πόρτα.
Τι;
Τι γίνεται με το τανκ;
Κλάπηκε από την αποθήκη της υπηρεσίας
αντιμετώπισης ζημιών στο Μπρούκλιν.
Ο οδηγός ήταν υπάλληλος συντήρησης.
Έχεις κάποιο κίνητρο;
Όχι.
Και κανένα ποινικό μητρώο.
Ο Scorpion πρέπει κάπως
να μας ξεγέλασε.
Ναι. ίσως.
Τι εννοείς ίσως;
Είμαι εδώ.
Δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω κάποιον που ίσως ξέρει.
Πού πας;
Συνέχισε να ακολουθείς
τα στοιχεία για τον Scorpion.
Θα πάω να μιλήσω σε κάποιον.
Γεια.
Είναι αυτή η διεύθυνση 3250
Μπράιτον Μπιτς;
Είναι το 3250 Μπράιτον Μπιτς.
Εντάξει.
Νομίζω ήδη ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Εε. τι;
Δεν έχεις ρούχα στο εγχειρίδιο.
Απλώς δεν υπάρχει χρόνος.
Αυτό δεν είναι το εργαστήριο.
Η τεχνολογία σου είπε ότι αυτό
ήταν το γραφείο σου.
Αυτό είναι το γραφείο μου.
Δεν το ήξερες;
Εντάξει. ευχαριστώ.
Θα... Το γραφείο μου.
οι κανόνες μου.
Έτσι θα απολαύσεις ένα ωραίο
χαλαρωτικό μπάνιο.
Και εγώ θα δω ότι δεν έχεις
κανένα όπλο.
Και κερδίζουμε και οι δύο.
Εντάξει.
Αλήθεια;
Δεν θα την έβγαζες ποτέ αυτή;
Όχι. ξέρεις...
Καταστρέφει όλη την ειλικρίνεια.
Ακόμα και μπροστά στη φίλη
ή το αγόρι σου;
Ή οτιδήποτε άλλο.
Υπάρχουν πολλές εικασίες
γι' αυτό.
Και πολύ γραφικά έργα τέχνης.
Έχεις δει εκείνο με εσένα
και τους δέκα μυστηριώδεις;
Περίμενε. περίμενε. περίμενε.
Το έχω δει.
Είναι δύσκολο να το ξεχάσεις.
για να είμαι ειλικρινής.
Αλλά κοίτα. δεν έχω κανέναν.
Απλώς έμεινα μόνος με τον εαυτό μου.
Ανοίγεσαι συνέχεια;
Δεν απορώ που είσαι τόσο λυπημένος.
Όχι και τόσο λυπημένος.
Λίγο.
Μπορούμε απλώς να μιλήσουμε για
αυτό για το οποίο ήρθα εδώ;
Για την επίθεση στην υπηρεσία
αντιμετώπισης ζημιών;
Ναι. αυτό είναι περισσότερο
δικός σου τομέας.
Κάτι σαν μικρές πατάτες.
Ενώ οι νέοι Avengers ασχολούνται
με μεγάλες πατάτες.
Σωστά. εντάξει.
Λοιπόν. υπάρχει κάτι περισσότερο
από αυτό.
Ξέρεις. ο οδηγός και οι άλλοι που
βοηθούσαν.
Ήταν σαν κάποιος να μου μιλούσε
μέσα από αυτούς.
Σαν κάποιος να με κοιτούσε
μέσα από τα μάτια τους.
Και αναρωτιέσαι αν είναι
έλεγχος του μυαλού.
Ακριβώς.
Όπως αυτό που χρησιμοποίησαν
πάνω μου στο Κόκκινο Δωμάτιο.
Ακριβώς.
Και στους άλλους παράξενους τύπους.
Σωστά.
Όχι. δεν νομίζω.
Πιστεύω πως είναι πιθανότερα
κάτι σαν κατοχή.
Κατοχή;
Σαν φάντασμα. ή δαίμονας.
ή στη Ρωσία έχουμε το Λέσι.
Ο Λέσι κυβερνά το δάσος και μπορεί
να καταλάβει... Συγγνώμη.
Ό.τι κι αν είναι. τότε ψάχνουν κάτι.
Αυτή είναι η τέταρτη επίθεση
στις εγκαταστάσεις.
Και τι νομίζεις ότι ψάχνουν;
Δεν ξέρω.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Μετά τη σημερινή επίθεση.
ενεργοποιήθηκε μια
διαυπηρεσιακή κυβερνοασφάλεια
προειδοποίηση.
Κάποιος μπήκε στους διακομιστές
της υπηρεσίας αντιμετώπισης ζημιών.
χρησιμοποιώντας στοιχεία πρόσβασης
από 30 υπαλλήλους του σταθμού.
Όλοι έψαχναν το ίδιο πράγμα.
VMAX.
VMAX;
Τι σημαίνει αυτό;
Mπορεί να είναι εξωγήινη τεχνολογία.
ή μυστικά προγράμματα όπλων.
ή κωδικοί εκτόξευσης. ή...
Δεν ξέρω.
Αυτό είναι κάτι που πρέπει
να ανακαλύψεις εσύ.
Αυτό είναι μικρή πατατούλα.
Όχι. νομίζω ότι είναι θέμα για
πατατομυαλό.
'Iσως απλώς πάω να ρωτήσω μόνος μου
την υπηρεσία αντιμετώπισης ζημιών.
Ξέρεις. δεν είσαι
πια εντελώς ανώνυμος.
Έχω δει τον αφαλό σου.
Εντάξει.
Καλά.
Ωραία. έχω ραντεβού με...
τον διευθυντή Μέτζγκερ. ναι.
Παρακαλώ περάστε μέσα
από τον σαρωτή.
Εντοπίστηκε ενισχυμένος άνθρωπος.
Υπεράνθρωπη δύναμη.
Υπεράνθρωπη ευκινησία.
Αραχνοειδείς αισθήσεις.
Εξωγενές DNA.
Αραχνοειδές.
Παρακαλώ αφαιρέστε την κάλυψη
προσώπου για σάρωση ταυτότητας.
Ω. όχι. δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Η αποτυχία αφαίρεσης της κάλυψης προσώπου
θα έχει ως αποτέλεσμα αμυντικά μέτρα.
Αμυντικά μέτρα;
Τι κάνεις;
Ουάου. παιδιά. δεν μπορώ
να βγάλω τη μάσκα μου.
Συγγνώμη.
Σπάιντερμαν.
Είναι εντάξει.
Ζητώ συγγνώμη.
Χαιρόμαστε πολύ που είστε εδώ.
Μπιλ Μέτζγκερ. διευθυντής
ελέγχου ζημιών.
Πώς είστε;
Καλά είμαι. ευχαριστώ.
Πρέπει να ενισχύσουμε την ασφάλεια εδώ γύρω.
αλλά ελπίζω να μη σας τρομάξαμε.
Όχι. καθόλου.
Εντάξει. ελάτε από εδώ.
Αυτός ο όροφος είναι κυρίως για έρευνα
και διοικητικές εργασίες.
Κάτω έχουμε καθαρισμό περιστατικών.
εργαστήρια. εκπαίδευση πρακτόρων.
Έι. τι κάνουν αυτοί εδώ;
Δεν πειράζει.
Το Χέρι δουλεύει πλέον για εμάς.
Αφού τους έφερες εδώ.
συνειδητοποίησα ότι
βασικά είναι μια ομάδα παιδιών
χωρίς αρχηγό.
Το μόνο που χρειάζονταν
ήταν λίγη καθοδήγηση.
Και ξαφνικά όλα αυτά
που τους έκαναν επικίνδυνους
τους μετέτρεψαν σε ένα ανεκτίμητο
κομμάτι της ομάδας ασφαλείας μας.
Μπορείς να κοιτάξεις τις πολλές απειλές
που αντιμετωπίζουμε και να δεις μόνο κίνδυνο.
Αλλά μπορείς να δεις ευκαιρία.
Εντάξει.
Ουάου. κοιτάξτε αυτό.
Στα χέρια του Σάκα. αυτά είναι
μια ενόχληση.
Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν μπορούμε να αγοράσουμε
την τεχνολογία ή να σεβαστούμε την καινοτομία.
Η αποστολή μας είναι να διοχετεύουμε
την καταστροφική ενέργεια σε κάτι χρήσιμο.
Αυτό είναι το πραγματικό
νόημα του ελέγχου ζημιών.
Προσέξτε με αυτό.
Από εδώ.
Ήθελα να σας μιλήσω για τις πρόσφατες
επιθέσεις στην υπηρεσία.
Ήταν τέσσερις. σωστά;
Παρακαλώ καθίστε.
Έχετε δίκιο.
Φαίνεται πως αντιμετωπίζουμε μια απειλή
που δεν μπορούμε να ελέγξουμε.
Μια απειλή που δεν μπορούμε
καν να δούμε.
Αλλά εσείς μπορείτε.
Είδα το υλικό
από τις κάμερες ασφαλείας.
Διάβασα επίσης την αναφορά
του ντετέκτιβ ΝτεΓουλφ.
Πιστεύω ότι καταλαβαίνετε ακριβώς
τι αντιμετωπίζουμε.
Κάποιος ή κάτι που μπορούσε να
μπαίνει στο μυαλό των ανθρώπων.
Αλλά όχι στο δικό σας.
Όχι. εννοώ ότι προσπάθησε.
αλλά δεν τα κατάφερε.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σας.
Αυτή τη στιγμή βρισκόμαστε
σε δύσκολη θέση.
Θεός φυλάξοι αν έμπαινε εδώ μέσα
και έβρισκε αυτό που ψάχνει.
οι συνέπειες θα ήταν αδιανόητες.
Αφήστε με να μαντέψω. αυτό που ψάχνει
βρίσκεται σε εκείνο το θησαυροφυλάκιο;
Υπάρχουν κάποια πράγματα που. λόγω της φύσης
της δουλειάς μου. δεν μπορώ να σας πω.
Αλλά πιστεύω ότι είστε η καλύτερή μας άμυνα
απέναντι σε αυτό.
Είστε ο μόνος που μπορεί να το αισθανθεί.
Είστε ο μόνος που έχει ανοσία σε αυτό.
Βασίζομαι σε εσάς για να το νικήσετε.
Ήταν πολύ καλός λόγος αυτός. διευθυντή.
Θα κάνω ό.τι μπορώ.
το υπόσχομαι.
Τότε θεωρήστε τον εαυτό σας φίλο
του Ελέγχου Ζημιών.
Ευχαριστώ.
Θα επικοινωνήσω μαζί σας.
Α. ήθελα να ρωτήσω κάτι.
Η φράση VMAX δεν σημαίνει τίποτα
για εσάς. έτσι δεν είναι;
Όχι.
Πού το ακούσατε αυτό;
Α. είναι απλώς. ξέρετε.
η φύση του να είσαι υπερήρωας.
Υπάρχουν κάποια πράγματα
που απλώς δεν μπορώ να σας πω.
Τέλος πάντων. θα τα πούμε αργότερα.
Τα πάτε πολύ καλά.
Συνεχίστε έτσι.
Δεν νομίζω ότι ο Μασκάρα
ξέρει περισσότερα από εμάς.
αλλά του είπα ότι θα κάνω
ό.τι μπορώ για να βοηθήσω.
Θέλεις να βοηθήσεις;
Το καλύτερο που μπορείς να κάνεις
είναι να βρεις τον Σκορπιό.
Είναι το μοναδικό μας στοιχείο.
Ναι. το ξέρω.
Έχω όλες τις κάμερες της πόλης να τρέχουν
ένα πρόγραμμα αναγνώρισης προσώπου.
Αυτό ακούγεται πολύ παράνομο. Σπάιντερμαν.
Θα προσποιηθώ ότι δεν το άκουσα αυτό.
Ναι. μάλλον είναι.
Αλλά κοίτα. αν δείξει το πρόσωπό του.
θα το μάθουμε.
Ξέρεις τι χρειάζονται;
Ευχαριστίες;
Κανείς από εσάς.
Ευχαριστώ.
Θα σε πάρω πίσω.
Ήρεμα.
Έι. ε. επίσης. έχεις καθόλου
ενέργεια Sharp-Fire;
Ναι.
Ω. όχι. όχι. όχι.
Δεν θέλω κανένα από αυτά.
Αυτό είναι το περίεργο.
Ξέρεις. όλοι οι φίλοι μου έπιναν αυτά
στην περίοδο των εξετάσεων και τώρα είναι
εθισμένοι. οπότε θα χρειαστώ να μη μου
πουλήσεις κανένα.
Απομνημόνευσε το πρόσωπό μου.
Σε παρακαλώ. μην πουλήσεις σε
αυτόν τον τύπο κανένα Sharp-Fire.
Εντάξει.
Ό.τι πεις.
Βασικά. θα πάρω ένα.
Το τελευταίο.
Ίσως δύο.
Και μετά μη μου πουλήσεις ποτέ ξανά.
Ω. ε. βλέπω ότι έπεσες πάνω
στον πίνακά μου.
Δεν είμαι ένας από αυτούς τους
περίεργους. το ορκίζομαι.
Στην πραγματικότητα έσωσες τη ζωή μου
και των φίλων μου μερικές φορές στο λύκειο.
Ω. ωραία.
Ναι. ναι.
Από τότε. προσπαθώ απλώς να
ανακαλύψω ποιος είναι.
Όχι για να τον ξεσκεπάσω στον
κόσμο ή κάτι τέτοιο. απλώς για να...
ελπίζω να τον ευχαριστήσω
πρόσωπο με πρόσωπο.
Στην πραγματικότητα δημιούργησα αυτή την
εφαρμογή που παρακολουθεί τις εμφανίσεις του.
Λοιπόν. δημιούργησες
το Spidey Tracker.
Το έχεις ακούσει.
Ωραία.
Πού είναι ο Σπάιντερμαν;
Εκεί είναι η σκιά του.
Ξέρουμε ότι σίγουρα είναι
από το Κουίνς.
Δεν είναι και η μεγαλύτερη αποκάλυψη.
Αλλά κατάφερα να το περιορίσω
σε βασικούς υπόπτους.
Ναι. αν ήξερες πού βρίσκονται.
δεν θα σου φαινόταν και τόσο εντυπωσιακό.
Είμαι σίγουρος.
Παρεμπιπτόντως. Νεντ.
Ω. ε... Υπάρχουν κάπως
50 άτομα σε ένα διαμέρισμα.
Στατιστικά μιλώντας. τουλάχιστον
δύο από αυτούς είναι κοινωνιοπαθείς.
Που είναι κάπως ωραίο.
Ωραία λουλούδια.
Ω. είναι. ε...
Για το νέο σπίτι.
Αλήθεια;
Ναι.
Οι περισσότεροι απλώς έφεραν
μπύρες και πατατάκια.
Είναι πολύ ωραίο.
Είμαι η MJ.
Είμαι. ε... Μέιν.
Μέιναρντ.
Ω. εσείς οι δύο δεν γνωρίζεστε;
Όχι. είμαι γείτονας.
Φιλικός γείτονας;
Συγγνώμη.
Λοιπόν. πώς ήταν η συνέντευξη;
Θα πάω να τα βάλω αυτά σε νερό.
Χάρηκα που σε γνώρισα. Μέιναρντ.
Μέιναρντ;
Μέιναρντ.
Ναι.
Με συγχωρείτε.
Πήγες;
Σε παρακαλώ πες μου ότι πήγες.
Ναι. όχι. πήγα.
Και;
Και πήρα τη δουλειά.
Θεέ μου. MJ. αυτό είναι καταπληκτικό.
Πήρα τη δουλειά.
Τι;
Ναι. θα δουλέψω για κάποια συνεργασία
της Solace.
Δεν είναι όλα Solace.
Εντάξει. είναι κυρίως όλα Solace.
Αλλά δεν θέλεις. ξέρεις.
ασφάλιση υγείας;
Ναι. φυσικά και θέλω.
αλλά θα κοστίζει.
Εξαρτάται από την απαλλαγή σου.
Ω. εννοείς σαν τις αρχές σου;
Ναι.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω. ξέρω ότι ακούγεται
κλισέ. αλλά...
Κάτι απλώς μου λέει ότι πρέπει
να περιμένω για κάτι.
Κάτι σπουδαίο. ξέρεις;
Εντάξει. ε. στην... στην αναμονή
για κάτι σπουδαίο.
Στην αναμονή για κάτι σπουδαίο.
Λοιπόν. η αναμονή τελείωσε.
Ω!
Έι!
Φίλε. αυτό είναι
κορυφαίας ποιότητας!
Ακριβώς όπως εσύ.
Θα το κρύψω αυτό.
Το σήκωσα ξανά.
Κι αν ο Νεντ χρειάζεται τη φωτιά
χίλιων καρχαριών;
Εννοείς ταχυπαλμίες.
Δεν μπορείς να σώσεις τους πάντες.
Μπορώ να προσπαθήσω.
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Λυπάμαι. φίλε.
Θα ξεκινήσουμε σε 10 λεπτά.
Θα έπρεπε να ζούσαμε μαζί.
Ναι. σίγουρα.
Ναι. θα επέστρεφα πίσω.
Θα ήμουν ο πρώτος.
Ναι. θα είμαστε όλοι μαζί.
Ναι. είμαστε ακριβώς εδώ.
Θα... πρέπει να ξεκινήσω.
Θα ξεχάσω ποιος είμαι.
Δεν μπορώ να ξεχάσω
για τι πράγμα μιλάς.
Δεν πειράζει.
Το...
όνομά μου είναι Πίτερ Πάρκερ.
Υπάρχει κάτι άλλο;
Έλα!
Υποτιτλισμός: CRETA STAR
Γεια.
Νομίζεις ότι δεν χρειάζεται
να με ακούς όταν έχω δύναμη;
Ξέρεις. όλο αυτό το πράγμα μπορεί
να γίνει πολύ τρομακτικό.
Μέσα κι έξω.
Ω ναι. είναι ήδη αρκετά τρομακτικό.
Ναι.
Και τα πράγματα μπορούν
να αλλάξουν.
Πολύ γρήγορα.
Με τρόπους που δεν μπορούμε καν
να φανταστούμε τώρα.
Πίστεψέ με. το ξέρω.
Δεν νομίζω ότι το ξέρεις.
Τι εννοείς;
Θεέ μου.
Λοιπόν. μένω εδώ.
Απλώς δεν...
Θα πάρω τα πράγματά μου.
Είμαι εγώ αυτό. Σέρι;
Όχι.
Ω. χαριτωμένο σκυλάκι.
Γεια σου. Πίτερ.
Έχετε 107 νέες ειδοποιήσεις.
Παρακαλώ ελέγξτε το αρχείο
εκκρεμοτήτων.
Τι συμβαίνει;
Τα αποτελέσματα της σάρωσης σώματος δείχνουν
μια αύξηση στις ορμόνες που σχετίζονται με το
αραχνοειδές DNA σας. με αποτέλεσμα
τον σχηματισμό οργανικών εκτοξευτήρων ιστού
και επικίνδυνα ενισχυμένων
αισθητηριακών υποδοχέων.
Εντάξει. αλλά το νιώθω.
Η παρατεταμένη απομόνωση ή συναισθηματικό τραύμα
μπορεί να συμβάλλουν σε αυτή την ξαφνική αλλαγή.
Έχετε βιώσει πρόσφατα κάποιο
τραυματικό γεγονός;
Πίτερ;
Είμαι καλά. Έβι.
Δεν φαίνεστε καλά.
Σας προτείνω να αφιερώσετε λίγο χρόνο
για να επανέλθετε σε ισορροπία.
Λοιπόν. αυτό δεν είναι πραγματικά
επιλογή. έτσι δεν είναι;
Οι εκτοξευτήρες ιστού και οι οργανικοί ιστοί
δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν ταυτόχρονα.
Έλα. Πίτερ.
Τι;
Προειδοποίηση.
Οι αισθήσεις έχουν υπερφορτωθεί.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Οι ενισχυμένες αισθήσεις σας λαμβάνουν
πάρα πολλές πληροφορίες ταυτόχρονα.
Εντάξει.
Είναι εντάξει.
Εντάξει. οργανικοί ιστοί.
Πίτερ. επίσης. ’νταμ.
Ήταν ωραίος.
Είσαι ωραίος.
Θεέ μου. αυτό είναι φρικτό.
Εντάξει. πάμε.
Εντάξει. αυτό δεν δούλεψε.
Οργανικοί ιστοί.
Έλα. και ιστός!
Τι συμβαίνει. Έβι;
Πυροβολισμοί στο Κέντρο Δεδομένων
του Ελέγχου Ζημιών στο Μανχάταν.
Ταίριασμα προσώπου υπόπτου
με τον Σκορπιό.
Εντάξει. έρχομαι.
Έλα. τρία. δύο. ένα.
Πάμε!
Σταμάτα!
Σταμάτα.
σταμάτα. σταμάτα. σταμάτα!
Δεν ξέρω τίποτα.
Θα το δω μόνος μου.
Ω!
Συγγνώμη που άργησα.
Είχα μια πραγματικά τρελή μέρα.
Είμαι ο Σκορπιός. αλλά πραγματικά πρέπει
να συνεχίσουμε να το κάνουμε αυτό.
Το κεφάλι μου με σκοτώνει.
Νομίζεις ότι είμαι ο Σκορπιός;
Τι σου συμβαίνει;
Χμ.
Δεν μπορείς πια να με αισθανθείς.
Εσύ!
Τι σου συμβαίνει. Σπάιντερμαν;
Προειδοποίηση!
Ένα καλαμπόκι με εγκέφαλο αρουραίου
έχει τσαλακωθεί.
Ποιος είσαι;
Ξέρεις ποιος είσαι;
Δώστε μου λίγη βοήθεια εδώ.
Σπάιντερμαν.
Τι στο διάολο;
Κάποιος φέρτε έναν γιατρό.
Ο λύκος. έχει τραυματιστεί;
Είναι καλά;
Όχι.
Αφήστε με απλώς να φύγω!
Τι;
Πηγαίνει πάλι προς τα εδώ.
Δεν ήταν ο Σκορπιός. εντάξει;
Εννοώ. ήταν...
Ήταν κυριευμένος από
ό.τι κι αν ήταν αυτό.
Εγώ διαφωνώ.
Παρακαλώ. μπορώ απλώς
να το ανατινάξω;
’κου. δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Χρειάζομαι να το ξεπεράσεις
μαζί μου.
Παραλίγο να σκοτώσεις
έναν αστυνομικό.
Αυτό δεν είσαι εσύ.
Όχι. λυπάμαι.
Αν φερθείς έτσι ξανά. δεν μπορώ
να σε προστατεύσω.
Ό.τι κι αν είναι αυτό. πρέπει
να το διορθώσεις.
Λυπάμαι.
Μέσω της χρωμοδυναμικής πλέγματος.
μπορούμε να τοποθετήσουμε τον χρόνο.
που μας επιτρέπει να προσομοιώσουμε τα κουάρκ
να ενώνονται για να σχηματίσουν τα πρωτόνια.
Σίντι. είναι αυτή η ερώτηση για τα πρωτόνια
ή περισσότερα πράγματα για περιπέτειες;
Παιδιά. μου αρέσει να λέω
ιστορίες. αλλά ξέρετε.
πρέπει κάποια στιγμή να σας διδάξω
και λίγη φυσική. έτσι;
Εντάξει. πες την ερώτησή σου. Σίντι.
Αν ο Βάνις ανησυχούσε τόσο
για τον υπερπληθυσμό. γιατί
δεν χρησιμοποίησες απλώς το μαγικό γάντι
για να δημιουργήσεις περισσότερο φαγητό;
’ρθουρ. θέλεις να απαντήσεις σε αυτή
την ερώτηση;
Ουάου!
Εε. ουρλιάξατε. Δρ. Μπένετ;
Εγώ. ε...
Εε. είστε καλά;
Ναι. συγγνώμη. είναι
απλώς πονοκέφαλος.
Έχετε ένα λεπτό;
Ήθελα να σας μιλήσω
για τον αναστολέα σας.
Ω. βέβαια.
Μην ανησυχείς.
Έχει σύστημα ασφαλείας. οπότε
δεν πρόκειται να μετατραπώ σε
τη μεγάλη πράσινη. εξαγριωμένη
μηχανή τέρας στην καφετέρια.
Αλλά αν με δεις με αυτό το πράγμα
απενεργοποιημένο. τρέξε.
Όχι. αλλά χρησιμοποιείς μικρά παρεμβατικά
RNA ειδικά για στόχους. σωστά;
Είναι σαν γονιδιακή σίγαση. απλώς
ενσωματώνεις τη γάμμα ακτινοβολία.
Πώς είπες ότι σε λένε;
Εε. Νεντ.
Γκλιτς.
Δηλαδή βρήκες έναν τρόπο να καταστείλεις
την έκφραση του DNA. ακόμη κι όταν υφίσταται
τη μετάλλαξη λόγω της γάμμα
ακτινοβολίας. σωστά;
Ναι.
Εντάξει. οπότε η ερώτησή μου είναι.
θα ήταν το ίδιο πράγμα
δυνατό με DNA που μεταλλάσσεται
για κάποιον άλλο λόγο;
Ποιος είναι ο λόγος;
Δεν ξέρω.
Ας πούμε ότι το γονιδίωμα του ξενιστή είναι
αναμεμειγμένο με κάποιο είδος ξένου DNA.
Θεωρητικά.
Θεωρητικά. ναι. είναι πιθανό.
Ναι.
’ρα θα μπορούσες να καταστείλεις κάποια
τμήματα της έκφρασης αυτού του DNA;
Όπως τις κακές πλευρές. αλλά
να κρατήσεις όλα τα καλά;
Εννοείς. σαν να ήθελα να κρατήσω κάποια
τμήματα του εαυτού μου. αλλά όχι άλλα;
Σωστά.
Θα ήταν εξαιρετικά επικίνδυνο
και πολύπλοκο. αλλά...
αν μπορούσες να στοχεύσεις
τη σωστή αλυσίδα mRNA...
Ίσως.
Περίμενε. άρα θα μπορούσες απλώς να ενεργοποιείς
και να απενεργοποιείς το μεταλλασσόμενο γονίδιο
αρκεί να το κάνεις πριν
τη μεταγραφή του mRNA;
Ίσως.
Aν εφαρμόσεις την ίδια σκέψη. θα μπορούσες
και να αναπτύξεις κάποιο είδος
αυτόματου αναστολέα που θα προσαρμοζόταν
σε κάθε τύπο μετάλλαξης.
Λοιπόν. τώρα μιλάς
για έναν καθολικό αναστολέα
που θα έλεγχε οποιονδήποτε
έχει οποιεσδήποτε δυνάμεις.
Είναι επικίνδυνη ιδέα.
Ναι. αλλά είναι θεωρητικό. σωστά;
Δεν είσαι ένας από τους φοιτητές μου.
έτσι δεν είναι;
Όχι. είμαι μεταπτυχιακός φοιτητής.
Έχω. ε... έχω πάρει
αρκετό από τον χρόνο σας.
Πρέπει να επιστρέψω μερικά βιβλία
στη βιβλιοθήκη.
Η βιβλιοθήκη είναι προς τα εκεί.
Σωστά. σωστά.
Πώς θα αποφάσιζες;
Τι είναι αυτό;
Ποια παλιά κομμάτια της φύσης
είναι καλά ή κακά.
Κι αν προσπαθείς να ελέγξεις
την έκφραση
κάποιου πράγματος που
πρέπει να εκφραστεί;
Καλή τύχη με τις σπουδές σου. Νεντ.
Ευχαριστώ. καθηγητή.
Το τέταρτο πρωτότυπο αναστολέα
ολοκληρώθηκε.
Εντάξει.
Μεταφόρτωση αναστολέα στο beta-del.
Μεταφορτώθηκε.
Θέλετε να εκτελέσετε μια δοκιμή;
Ναι. εκτέλεσέ την.
Οι αράχνες έχουν τρία στάδια
στον κύκλο ζωής τους.
Κάθε στάδιο χαρακτηρίζεται από σωματικές
αλλαγές. με τις μεγαλύτερες αλλαγές
να συμβαίνουν κατά τη θαυμαστή
μετάβαση στην ενηλικίωση.
Για όσες καταφέρουν να επιβιώσουν. η αλλαγή
δέρματος μοιάζει με έναν πιο ήπιο θεριστή.
Μπορείς να κλείσεις αυτά με τις αράχνες;
Απενεργοποίηση βίντεο.
Αναστολέας μετά το βίντεο.
Έλα. έλα. έλα.
Παρακολούθα τα ζωτικά μου σημεία.
Ο αναστολέας ενεργοποιήθηκε.
Καταστολή των αραχνοειδών ορμονών
στα βασικά σας επίπεδα.
Εντάξει.
Εντάξει. Έβι.
Ας το κάνουμε.
Έναρξη δοκιμής πεδίου ένα.
Αυτό λειτουργεί.
Προειδοποίηση.
Ο αναστολέας υπερθερμαίνεται.
Μείωση λειτουργικότητας.
Ναι. τους αισθάνομαι.
Προειδοποίηση.
Οι αισθητήρες έχουν υπερφορτωθεί.
Ενεργοποίηση βομβών ιστού.
Ω!
Δοκιμή πεδίου αναστολέα ένα.
Αποτυχία.
Έι. Σπάιντερμαν!
Είσαι καλά;
Ναι. απλώς δοκιμάζω λίγη
νέα τεχνολογία.
Ω. ναι.
Για να ξεφορτωθείς αυτό
το τέρας μέσα σου;
Ακόμα δεν μπορείς
να με αισθανθείς. ε;
Βλέπεις; Η τεχνολογία σου
δεν λειτουργεί.
Ξέρεις. είσαι ο μόνος άνθρωπος που έχω
γνωρίσει στον οποίο δεν μπορώ να... μπω.
Σίγουρα αυτό είναι πολύ εκνευριστικό
για σένα;
Λοιπόν. θα το καταφέρω κάποια μέρα.
Τι θέλεις;
Δεν ξέρω γιατί ένας μισός άνθρωπος.
μισή αράχνη θα αποφάσιζε να δουλέψει για έναν
οργανισμό που η μοναδική του αποστολή είναι
να κυνηγά οποιονδήποτε είναι διαφορετικός.
Η Damage Control δεν σε κυνηγάει
επειδή είσαι διαφορετικός.
Σε κυνηγούν επειδή είσαι
επικίνδυνος.
Τώρα. τι θέλεις;
Αφού είσαι μια πολύ απλή αράχνη.
άσε με να στο εξηγήσω.
Η Damage Control είναι κάτι
που χρειάζομαι.
Α. εννοείς τα V-Bags;
Σχεδίαζα να χρησιμοποιήσω τον Σκορπιό για να το πάρω.
αλλά συνεχίζεις να μπαίνεις στον δρόμο μου.
Θα είμαι πάντα στον δρόμο σου.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό. Πίτερ Πάρκερ;
Ξέρεις. το διαμέρισμά σου
είναι κάπως σαν παρωδία όπου
νομίζεις ότι θα ζούσε ένας λυπημένος
μοναχικός τύπος στα είκοσί του.
Κουτιά από φαγητά σε πακέτο.
προζυγισμένη πρωτεΐνη σε σκόνη...
Μπλοφάρεις.
Ξέρεις ότι δεν είναι δύσκολο
να σε εντοπίσει κανείς. Πίτερ.
Τουλάχιστον όχι για κάποιον σαν εμένα.
Βρήκα όμως ένα ενδιαφέρον πράγμα.
Στα λάθος σημεία.
Κούπα καφέ.
Αν εμφανίσεις τον οικιακό σταθμό
εργασίας...
Ξόδεψες τέσσερα χρόνια σβήνοντας
τον Πίτερ Πάρκερ από την ύπαρξη;
Δεν είναι περίεργο που η αράχνη
προσπαθεί να καταπιεί τον άνθρωπο.
Αναρωτιέμαι αν η MJ θα
σε αναγνώριζε.
Νομίζω ότι ίσως πάω
να δω πώς είναι.
Δεν πρόκειται να το αφήσω
να συμβεί.
Όχι. η συγκάτοικός της ήταν αρκετά ευγενική
ώστε να ανεβάσει τη νέα διεύθυνση στο διαδίκτυο.
Θα το επιτρέψω αυτό.
Θα σε προλάβω.
Αν την αγγίξεις...
θα αρχίσει να αιωρείται.
Είμαι γρήγορος.
Έι!
Είναι μακριά από εδώ. MJ.
Καλύτερα να επιταχύνεις.
Έχεις παρακολουθήσει
φυσικές ανωμαλίες.
Αναζήτηση φυσικών ανωμαλιών μεταξύ
των υποκειμένων.
Σας ευχαριστώ όλους πάρα πολύ
που ήρθατε σήμερα.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Χειροκρότημα για τον Σπάιντερμαν.
Στον αγώνα για την αγάπη της ζωής του.
δεν φαίνεται να πηγαίνει καλά.
Έλα. Σπάιντι.
Ακολούθησε.
Συγγνώμη.
Έχεις περιορισμό στην ακτίνα
του άλματός σου. έτσι δεν είναι;
Δέκα μέτρα.
Δεν βλέπω κανέναν άλλον.
Θα είμαι εδώ πάνω για
να πηδήξεις μέσα μου.
Πολύ έξυπνο.
Όπως είπα. δεν πρόκειται
να με πιάσεις.
Συγγνώμη που το έκανα αυτό.
Πού είναι η συγκάτοικός σου;
Τι;
Πού είναι ο Μπεν;
Έι. αφεντικό. ήταν του Φρανκ.
Γιατί;
Εντάξει. ωραία.
Πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Δεν ξέρω αν είσαι ο αληθινός Σπάιντερμαν
ή αν πρέπει να έρθω μαζί σου.
Δεν έχεις χρόνο γι' αυτό.
Σε παρακαλώ. έλα.
Πρέπει να φύγεις από
το διαμέρισμά μου.
Κοίτα. αυτό θα ακουστεί
τρελό. αλλά υπάρχει
κάποιος που σε κυνηγάει και είναι
πραγματικά επικίνδυνος. εντάξει;
Και σου υποσχέθηκα ότι θα σε
κρατήσω ασφαλή.
Σε παρακαλώ. πρέπει απλώς
να με εμπιστευτείς.
Έλα.
Εντάξει.
Πού μένεις;
Είσαι καλά;
Ναι. ναι. είμαι καλά.
Εντάξει.
Θα πρέπει να είμαστε
ασφαλείς εδώ πάνω.
Εντάξει. αλλά ασφαλείς από τι;
Εε. δεν είμαι απολύτως σίγουρος.
Εντάξει. λοιπόν. τι θέλουν
από μένα;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
Δεν βγάζει κανένα νόημα.
Γιατί να διαλέξουν εμένα;
Εε. μακάρι να μπορούσα να σου πω.
Απλώς...
Γνωριζόμασταν. έτσι δεν είναι;
Τι;
Είναι η μόνη εξήγηση.
Με τρελαίνει αυτό
εδώ και χρόνια. όλες οι
φορές που ο Σπάιντερμαν
έσωσε είτε εμένα είτε τον Νεντ.
Ήταν το Μνημείο της Ουάσινγκτον.
και μετά
ήταν το Λονδίνο. η Πράγα
και ο Νυχτερινός Πίθηκος.
Θέλω να πω. δύο φορές μπορεί να
είναι σύμπτωση. αλλά ξανά και ξανά.
Γνωριζόμασταν.
Πες μου ότι κάνω λάθος.
Περίμενε. κάνεις λάθος;
Τι ήμασταν;
Ήμασταν συμμαθητές ή φίλοι.
ή κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Ήμασταν κάτι παραπάνω;
Απλώς... δεν μπορώ να θυμηθώ και νιώθω
σαν κάποιος να μου ανακάτεψε το μυαλό.
και είσαι ο μόνος που θα ήξερε
το γιατί.
Αυτό είναι τρελό. και νομίζω... ξέρω
ότι δεν μπορείς να μου πεις την αλήθεια.
Αλλά πρέπει να ξέρω.
Ίσως ένα κομμάτι μου
να το θυμάται ακόμα.
Αυτό είναι πολύ αστείο.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το κατάλαβες.
Το κατάλαβα.
Περίμενε.
Ήθελες να το κάνεις αυτό μόνος σου;
Το φιλί της αληθινής αγάπης σπάει το ξόρκι
και ενώνει ξανά τους ερωτευμένους.
Είμαι ο Τζέιμι Βόμιτ.
Είσαι πραγματικά μια απλή αράχνη.
έτσι δεν είναι;
Βλέπεις γιατί σου αρέσει;
Είναι. ε... είναι έξυπνη.
Λίγο σκοτεινή και περίπλοκη.
Θέλω να πω. είναι λυπηρό.
Δεν υπάρχει. δηλαδή. καμία σκέψη
για σένα εδώ μέσα.
Ούτε μία.
Αλλά το ήξερες αυτό. έτσι δεν είναι;
Είσαι τέρας.
Αν αγαπάς κάποιον περισσότερο
απ' όσο αγαπώ εγώ εκείνη. τότε
ξέρεις ότι αυτό που κάνεις
τώρα είναι ασυγχώρητο.
Α. έτσι είναι;
Kάποιοι άνθρωποι που σκότωσαν είπαν ένα
τελευταίο αντίο σε κάποιον που αγαπούσαν.
Είμαι.
Ο χρόνος σου τελειώνει. Πίτερ.
Έτσι θα ξέρουν ότι δεν θα είναι μόνο οι φίλοι σου
που δεν θα θυμούνται τον Πίτερ Πάρκερ.
Ίσως πρέπει να γράψεις ένα γράμμα
στον εαυτό σου.
Βγες από μέσα της.
Ποιος είναι το τέρας τώρα. Πίτερ;
MJ!
Όχι. όχι. όχι.
Θεέ μου.
Θεέ μου. σε παρακαλώ. όχι.
Έλα.
Έλα. έλα. έλα.
Δόξα τω Θεώ.
Είσαι καλά.
Λυπάμαι πολύ.
Σταμάτα!
Περίμενε. περίμενε. σταμάτα!
Σε παρακαλώ!
Ω. γρήγορα!
Κέρδισες!
Απλώς μην την πληγώσεις!
Είσαι χάλια. Σπάιντερμαν.
Όποτε θέλω.
Μπορώ να είμαι όποιος θέλω.
’ρα δεν μπορείς να προστατέψεις
τη MJ.
Ούτε από τον ίδιο της τον εαυτό.
Είναι πραγματικά ένα ωραίο γράμμα.
Λίγο υπερβολικό.
Δεν είμαι κακός.
Θα σε πάω κάπου ασφαλή.
Πήγαινέ με στο 3165.
Πλοήγηση προς το Πανεπιστήμιο
Empire State.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Εντάξει. θα σου σώσω
μια φωτογραφία.
Είσαι καλά.
Εντάξει. εντάξει.
Μπορούμε απλώς να πάμε πιο αργά
για δύο δευτερόλεπτα. παρακαλώ;
Σχεδόν φτάσαμε.
Ναι. ναι. αλλά μόλις μου είπες ότι
ήμουν υπό έλεγχο του μυαλού μου.
Δεν κάνω πλάκα.
Αν είσαι τυχερή. πιστεύω σε αυτά.
εντάξει;
Γιατί οι κυβερνήσεις το κάνουν
εδώ και χρόνια. ειδικά οι Γάλλοι.
Είσαι καλά;
Ναι. κοίτα. συγγνώμη.
Απλώς προσπαθώ να σε πάω κάπου
ασφαλή. εντάξει;
Δεν νιώθω ασφαλής.
Το χάνεις. μικρέ.
Δεν μπορούσες να το δεις να έρχεται
από χιλιόμετρα μακριά;
Τι πρόβλημα έχεις;
Δεν μπορούσες να μας σκοτώσεις.
Συγγνώμη;
Εμφανίστηκες στο σπίτι μου και τώρα
είναι αυτό που νομίζει ότι θα συμβεί.
Περίμενε. αυτό είναι το σπίτι σου;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι στο διάολο είσαι;
Ε. ε. αυτή είναι. χμ. ε... ξέρεις.
Όχι. δεν ξέρω.
Γι' αυτό μόλις ρώτησα.
Είναι σε κίνδυνο. Φρανκ.
Κοίτα. χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
εντάξει;
Ναι. έτσι φαίνεται.
Ω. έλα τώρα.
Μου χρωστάς.
Αχ. γαμώτο.
Αυτή είναι η ιστορία σου;
Αυτό είναι νησί.
Αυτό είναι εκείνο το νησί.
Τι άλλο θέλεις να κάνω;
Κυριολεκτικά σου έσωσα τη ζωή.
Είσαι τρελός. μικρέ.
Έπρεπε να τη σώσω δύο φορές
για να με πιστέψεις.
Αυτός ο τύπος ούτε που με χτύπησε
με μια χούφτα ρύζι.
Πώς σου ακούγεται αυτό;
Έχω ακριβώς αυτό που ήθελα.
Καταλαβαίνω την ιδέα.
Ξέρω ακριβώς τι νιώθω.
Εντάξει. καλά.
Προχώρα.
Πώς σου ακούγεται αυτό;
Δεν με νοιάζει.
Απλώς θέλω να πάω σπίτι.
Αυτή είναι εξαιρετική ιδέα.
’ντε φύγε.
Όχι. όχι. περίμενε. περίμενε.
Γρήγορα. γρήγορα. γρήγορα.
Σε παρακαλώ.
Ο Θεός να τη φυλάει. εντάξει;
Και δεν έχω πουθενά αλλού να πάω.
Σου αρέσει το τσίλι;
Έφτιαξα τσίλι.
Εντάξει.
Απλώς πρόσεχε το πήλινο γουδί.
Δεν θέλω να μαζεύω κομμάτια σου
για τις επόμενες δύο εβδομάδες.
Εγώ πάντως σίγουρα δεν θα έτρωγα
αυτό το τσίλι.
Δηλαδή μου λες ότι ο μανιακός
πίσω από όλη αυτή την
ιστορία με τα τανκς δεν είναι τίποτα
παρά ένας καταραμένος έφηβος.
Και δεν είναι μόνο ένα τανκ.
Είναι κάθε επίθεση στη διαχείριση
ζημιών τον περασμένο μήνα.
Πώς μαθαίνει ένα παιδί να οδηγεί τανκ;
Δεν ξέρω. Φρανκ.
Σε έκανε τόπι στο ξύλο
σε όλο τον δρόμο έτσι.
Δεν με έκανε τόπι στο ξύλο.
Αυτή είναι η οικογένειά σου;
Πρέπει να μείνεις μακριά από αυτό.
Κοίτα. έχω έναν κανόνα σε αυτό
το σπίτι.
Δεν αγγίζεις τίποτα.
Δεν μετακινείς τίποτα.
Και με τίποτα δεν μου κάνεις καμία
γαμημένη ερώτηση για οτιδήποτε.
’ρα τρεις κανόνες.
Καταλαβαίνω γιατί σου αρέσει.
Πήγαινε να βάλεις κανένα παντελόνι.
Μην αγγίξεις το τσίλι.
Μου αρέσει.
Φυσικά και σου αρέσει.
Κατάφερα να τραβήξω αυτή την εικόνα από
το καταφύγιό μου και να τη βάλω στο σύστημα.
Ποια είναι αυτή;
Μέχρι πριν από μερικούς μήνες.
Κανείς.
Μπαινόβγαινε σε ανάδοχες οικογένειες.
ψυχιατρικά νοσοκομεία και
μετά τελικά το έσκασε
και χάθηκαν τα ίχνη της.
Υπάρχουν ελάχιστες πληροφορίες
για αυτήν που δεν έχουν
διαγραφεί. αλλά είναι
χαρακτηρισμένη ως τηλεπαθής.
Και τώρα έχουμε όνομα.
Τζιν Γκρέι.
Ξέρεις. αυτά είναι τα σημεία της
Damage Control που δεν έχει χτυπήσει ακόμα.
Οπότε αν εμφανιστεί. το πρόγραμμα
αναγνώρισης προσώπου μου θα τη βρει.
Σωστά.
Α. ναι;
Και μετά τι;
Λοιπόν. μην ανησυχείς για το μετά.
Απλώς πρόσεχέ την.
Μην ανησυχώ. ε;
Απλώς πρέπει να κάθομαι εδώ και
να προσέχω την κοπέλα σου;
Δεν θέλω να το κάνω.
Είναι ο πατέρας του μωρού μου.
Εντάξει. κοίτα. ποιο είναι
το σχέδιο. ε;
Ελπίζει ότι το πρόγραμμα αναγνώρισης
προσώπου σου θα λειτουργήσει.
Θα σκοτωθείς και εγώ θα πρέπει να την
προσέχω για το υπόλοιπο της ζωής μου.
Δεν πρόκειται να σκοτωθώ. Φρανκ.
Μπορώ να την πιάσω. εντάξει;
Πρέπει να φτιάξω τον αναστολέα μου
και μετά θα είμαι έτοιμος.
Τότε τι χρειάζεσαι για
να το κάνεις αυτό;
Φρανκ. δεν έχεις αυτό που χρειάζομαι
για να το κάνω αυτό. εντάξει;
Έι. έχω κάτι για σένα.
Τι. νομίζεις ότι έχεις ένα
αντιστατικό χαλάκι;
Έναν συνολικό ανιχνευτή
με μικροεργαλεία;
Τα έχω όλα αυτά.
Για ποιο λόγο;
Μπίνγκο.
Απίστευτο.
Λες να είναι ασφαλές να πάρω κάποιον
τηλέφωνο και να του πω ότι είμαι καλά;
Όπως το αγόρι σου;
Όχι. όπως τη συγκάτοικό μου.
Ω. ε... δεν νομίζω ότι είναι
και τόσο καλή ιδέα. ξέρεις;
Γιατί ήδη ξέρει ποιος είναι και
μπορεί να κατοικήσει όποιον θέλει.
οπότε... Ναι. ναι.
έχεις δίκιο.
Συγγνώμη.
Όχι. εντάξει.
Το καταλαβαίνω απόλυτα.
Όπως και με το αγόρι μου. απλώς μου έκανε
ένα σωρό ερωτήσεις που δεν μπορούσα να απαντήσω
και ε... μου έλεγε ότι
πάλι κρατούσα πράγματα για τον εαυτό μου.
Κρατούσες πράγματα;
Ναι.
Ακούγεται σαν το αγόρι σου
να είναι κάπως μαλάκας.
Λοιπόν. γιατί νομίζεις
ότι κρατάς πράγματα;
Δεν ξέρω.
Θα μου έλεγε "η Μασκοφόρα Εκδικητής
πίσω από την κουρτίνα".
Ε... εντάξει. καταλαβαίνω τι λες.
Εσύ λοιπόν;
Εγώ τι;
Λοιπόν. έχεις την κυρία Σπάιντερμαν;
Έχω την κυρία Σπάιντερμαν;
Ε... Όχι. όχι.
Γιατί όχι;
Επειδή ε...
Είμαι υπερβολικά κλειστός. προφανώς.
Καλώς ήρθες στο κλαμπ.
Υπήρχε κάποια.
Εμπρός;
Ναι. ναι. ναι.
Τι έγινε;
Εγώ ε...
Έπρεπε να την αφήσω να φύγει.
Για να την κρατήσω ασφαλή.
Λυπάμαι. αυτό πρέπει να ήταν
πραγματικά δύσκολο για σένα.
Ναι. ήταν.
Είναι.
Είναι πραγματικά δύσκολο.
Είσαι καλά;
Ναι. ναι. ναι. είμαι καλά.
Ξέρεις κάτι;
Θα περάσει... Περίμενε.
περίμενε. περίμενε. περίμενε.
Τι συμβαίνει;
Ε... απλώς συνεχίζει
να υπερθερμαίνεται.
Με έχει μπερδέψει εδώ και μέρες.
Πριν αλλάξω στην αεροδιαστημική. σκόπευα
να κάνω βιοχημική μηχανική. οπότε...
Σε πειράζει αν...
Ω. ναι. φυσικά.
Εδώ.
Ορίστε.
Ουάου.
Λοιπόν. η συσκευή
η ίδια... εννοώ. μήπως
παράγει κάποιο είδος
ακτινοβολίας ή μαγνητικού πεδίου;
Γιατί αυτό σίγουρα θα προκαλούσε
παρεμβολές.
Ναι. έχει ένα μικρομαγνητικό πεδίο.
αλλά το υπολόγισα στον σχεδιασμό.
Εντάξει. και τι γίνεται με τη στολή σου;
Ω. στην πραγματικότητα διαχέεται μέσα
στο ύφασμα. που είναι αρκετά εντυπωσιακό.
Εντάξει.
Τι γίνεται με αυτά;
Με τι;
Τα γυαλιά σου... ή όπως αλλιώς τα λες.
Ε. θα δημιουργούσαν πεδίο.
Θα ήταν μικροσκοπικό. αλλά...
είναι στο κεφάλι σου.
Που μάλλον είναι ο λόγος
που υπερθερμαίνεται.
Ω. και αυτό είναι ιδιοφυές.
Εντάξει. αυτό είναι το πρόβλημα.
Αναστολέας ενεργοποιήθηκε.
Καταστολή επιλεγμένων
αραχνοειδών ορμονών.
Εντάξει. αυτό είναι καλύτερα.
Αυτό είναι πολύ καλύτερα.
Ω. το κεφάλι μου νιώθει τόσο καθαρό.
Και δεν εκτοξεύω οργανικούς
ιστούς αράχνης.
Θεέ μου. ’ντζι. αυτό όντως δούλεψε.
Ξέρεις. αυτά που δουλεύεις εδώ
δεν είναι και τόσο απλά πράγματα.
Λοιπόν. ναι. είναι πολύ σημαντικά.
Ναι. αλλά αυτό είναι σαν... εννοώ.
σαν να αλλάζεις το DNA σου.
Εννοώ. αυτά είναι πράγματα που
θα έκανες. δεν ξέρω. ένα τέρας;
Λοιπόν. αν έβλεπες τι
μου συμβαίνει
τις τελευταίες μέρες.
ίσως να καταλάβαινες.
Ναι. λοιπόν. είμαι μαζί σου τις τελευταίες
ώρες και δεν αυτό δεν έχω δει.
Τι έχεις δει;
Από τη δική μου πλευρά των πραγμάτων.
Έναν πραγματικά καλό άνθρωπο.
Ίσως απλώς αλλάζει.
Δεν θέλω να ξεπεράσω τα όρια.
Θα... επιστρέψω στη δουλειά μου.
Ούτε εσύ μπορείς
να κοιμηθείς. ε;
Θες καφέ;
Βεβαίως.
Διόρθωσες τη στολή;
Ναι. την φοράω όλο το βράδυ.
Μέχρι στιγμής. όλα καλά.
Έκανα αυτή την άλλη καθολική.
Οπότε αν τη βάλω στη Τζιν. θα πρέπει
να απενεργοποιήσει τις δυνάμεις της.
Ναι. τι άλλο θα λειτουργούσε;
Απλώς θα την πυροβολούσες.
Ωραία.
Χριστέ μου.
Αυτό πρέπει να είναι το πιο γαμάτο
πράγμα που έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Αλλά δεν μπορείς ούτε
να βγάλεις τη μάσκα.
Να πιεις ένα φλιτζάνι καφέ;
Θα το πάρω προσωπικά. Φρανκ.
Μένει πάνω για όλους.
Ακόμα και για εκείνη;
Ποια κοροϊδεύει;
Αυτά είναι ανοησίες.
Ποια είναι;
Σου λέω. δεν ξέρω ποια είναι.
Νοιάζεσαι για εκείνη.
Δεν νοιάζομαι για εκείνη.
Κοίτα. δεν ξέρω ποια είναι.
Φρανκ. εντάξει;
Δεν έχω κανέναν.
Είμαι σαν εσένα.
Κρατάω τον εαυτό μου μόνο.
Είσαι σαν εμένα.
Ξέρεις κάτι για μένα. μικρέ.
Νομίζεις ότι αυτό είναι επιλογή;
Το να ζεις έτσι είναι τρόπος ζωής;
Αυτό νομίζεις;
Μικρέ. αυτή είναι καταδίκη.
Ξέρεις κάτι;
Αν είχα έστω ένα δευτερόλεπτο. οι άνθρωποι
που αγαπώ θα εξακολουθούσαν να αναπνέουν.
Νομίζεις ότι κρύβομαι πίσω
από μια μάσκα;
Νομίζεις ότι προσποιούμαι
πως είμαι κάτι που δεν είμαι;
Ότι παριστάνω τον δειλό;
Έχω αναγνώριση προσώπου.
Είναι στα κεντρικά της Damage Control
στο Μανχάταν.
Πρέπει να φύγω.
Θα είναι καλά.
Θα φροντίσω εγώ γι' αυτό.
Ευχαριστώ. Φρανκ.
Θα τον αφήσει να το κάνει
μόνος του.
Ξέρεις. νομίζω ότι μπορεί
να σε χρειάζεται.
Κάπως όπως τον
χρειαζόσουν εσύ. έτσι;
Δεν μπορείς να κρύβεσαι από μένα
για πάντα. Μπιλ.
Έχεις μια δυνατή πόρτα. αλλά είναι
ο τοίχος που πρέπει να σε ανησυχεί.
Ποια είσαι και τι θέλεις;
Είμαι η Τζιν Γκρέι.
Και ξέρεις τι θέλω.
Έλα.
Τζιν.
Με ξύπνησες;
Κοκκινίζω.
Σου είπα τι θα συνέβαινε στο κορίτσι σου
αν έμπαινες στον δρόμο μου.
Δεν πρόκειται να την πλησιάσεις ξανά.
Σίγουρα δεν πρόκειται να μπεις
σε εκείνο το θησαυροφυλάκιο.
Ίσως όχι.
Αλλά αυτός μπορεί.
Τζιν. δεν ξέρεις
με τι έχεις μπλέξει.
Ξέρεις. εσύ και ο Μπάνερ
έχετε πολλά κοινά.
Δίνουμε μια χαμένη μάχη ενάντια
στο τέρας που ζει μέσα σου.
Τζιν. αυτός είναι ο Χαλκ.
δεν μπορείς απλώς...
Τι στο διάολο;
Ω. κατάλαβα.
Προσπαθείς να με φιμώσεις όπως
φιμώνεις τον εαυτό σου.
Δεν μπορώ να σε αφήσω
να μπεις εκεί μέσα.
Ό.τι κι αν είναι το VMAX. δεν
πρόκειται να το πάρεις.
Δεν μπορώ να το ελέγξω. φίλε.
Τζιν. μην το κάνεις αυτό.
Φρανκ. τι κάνεις εδώ;
Τι κάνεις εδώ;
Νομίζω ότι το κάνω.
Σου κλέβω τον κώλο.
Νομίζω ότι είναι τρόπος να κλείσεις
τα χαρτιά σου.
Φύγε από εδώ!
Σταμάτα να τον πυροβολείς!
Έχεις χάσει τελείως το μυαλό σου!
Είπε ότι αυτός δεν είναι
το πρόβλημα!
Αυτή είναι!
Νόμιζα ότι σου είπα να μείνεις
σπίτι και να προσέχεις τη MJ.
Ναι. το είπες.
Μετά μου είπε ότι πρέπει να έρθω
να προσέχω εσένα.
Περίμενε. σου το είπε
πραγματικά αυτό;
Κοκκινίζεις για τον Μπιλ;
Γαμώτο. ήξερα ότι έπρεπε
να πάρεις όπλο.
Καλή ιδέα. φέρε μεγαλύτερο όπλο.
Τι θα κάνεις. θα τον πυροβολήσεις
μέχρι θανάτου;
Όχι. κοίτα. άλλαξε σχέδιο.
Πρώτα βάζουμε αυτό στον Χαλκ.
μετά πάμε για την Τζιν.
Έχω κάτι καλύτερο.
Αυτό είναι το σχέδιο με τις
περισσότερες απώλειες.
Εσύ τον περιορίζεις.
Εγώ θα βρω τον στόχο και θα τον
εξουδετερώσω.
Το έπιασες;
Προσπαθείς απλώς να αποφύγεις
να βρεις τον Χαλκ;
Μάλλον ναι.
Εντάξει. ό.τι πεις φίλε. το έχω.
Τι στο διάολο κάνεις;
Μην τη σκοτώσεις!
Μην αρχίσεις αυτές τις μαλακίες
με τις ευαισθησίες.
Όχι. σταμάτα. θα το κάνω αυτό.
θα το κάνω με τον τρόπο μου.
Φύγε!
Μην πλησιάσεις στα 10 μέτρα!
Τόσο εκνευριστικό!
Έι.
Ωχ. διάολε.
Ουάου.
Αυτός ο τύπος έχει προβλήματα.
Ωχ όχι.
Όχι. κανείς δεν μπορεί.
Δρ. Μπάνερ;
Εσύ είσαι;
Σπάιντερμαν.
Τι συνέβη;
Εγώ τα έκανα όλα αυτά;
Έβλαψα κανέναν;
Δεν φταις εσύ.
Ήταν μέσα στο μυαλό σου.
Δεν είχε τον έλεγχο.
Εδώ. εδώ.
Όλα καλά.
Έχω άλλο ένα.
Θέλω μόνο να το φορέσεις αυτό.
Είναι για όλους.
Θα πρέπει να δουλέψει πάνω σου.
Σας παρακαλώ. κύριε.
Υπάρχουν άνθρωποι μέσα στο κτίριο.
Απλώς φορέστε το.
Είσαι καλά;
Το κεφάλι μου.
Νομίζω ότι έσπασε κάτι.
Είναι ακόμα εκεί μέσα;
Όχι.
Είναι ο άλλος τύπος.
Μπρους;
Μπορώ να σε βγάλω από εδώ.
εντάξει;
Απλώς πρέπει να φορέσεις αυτόν
τον αναστολέα.
Δεν μπορώ να σε πάρω.
Ναι. μπορείς. Μπρους.
Ναι. μπορείς.
Βγείτε από το κτίριο!
Μην!
Σάντα. σε παρακαλώ!
Κοίταξέ με!
Μην!
Κράτα με σπίτι!
Δεν ήξερα ότι μπορούσες
να γίνεις τόσο μεγάλος.
Λοιπόν. καλή τύχη με αυτό. Πίτερ.
Όχι!
Να 'σαι.
Μείνε ακίνητος!
Θα...
την αφήσω έξω.
Υποτιτλισμός: CRETA STAR
Είμαι στην έκρηξη.
Δεν νομίζεις ότι θα πάω
στην έκρηξη;
Το ξέρω!
Γιατί το δέρμα σου είναι
τόσο λεπτό;
Το κεφάλι του αναστολέα πάνω
του.
Είναι η Γουίβερ.
Θα γίνω φίλος σου.
Πετάξτε τα όπλα σας. αλλιώς
το επόμενο θα πάει στο κεφάλι.
Πού είναι;
Τελείωσε. Τζέιν.
Τελείωσε.
Είναι αυτή;
Είναι στο όπλο μου.
Τραυματίστηκε κανείς;
Είναι αυτός ο Στιβ;
Σπάιντερμαν!
Μου έσωσες τη ζωή.
Έσωσες ποιος ξέρει πόσες ζωές.
αλλά θα βεβαιωθώ ότι δεν βρήκε
αυτό που έψαχνε εκεί μέσα.
Πριν λιποθυμήσει. προσπάθησε
να πει κάτι.
Ένα όνομα. Σάρα.
Σημαίνει κάτι για σένα;
Πριν της βάλεις τον αναστολέα. κατάφερε
να μπει στο μυαλό μου για μια στιγμή.
Η Σάρα ήταν το όνομα κάποιου με τον
οποίο δούλευα στενά κάθε μέρα.
Λυπάμαι που το ακούω.
Με κάποιο τρόπο η ανάμνηση της Σάρα
πρέπει να την επηρέασε.
Θα ήθελα πολύ να της μιλήσω
όταν ξυπνήσει.
Αν είναι εντάξει.
Φυσικά.
Θα μεταφερθεί στις εγκαταστάσεις μας
στο νησί Ρούζβελτ.
Κι εγώ ανυπομονώ εξίσου
να της μιλήσω.
Ας μην την πιέσουμε πολύ
για μία μέρα.
Ναι. φυσικά.
Ευχαριστώ. Σπάιντερμαν.
Με χαρά μου.
Υποτιτλισμός: CRETA STAR
Εντάξει.
Καλή δουλειά.
Είναι υπό κράτηση.
Είσαι ασφαλής τώρα;
Το άφησες αυτό;
Ήθελες να το βρω;
Όχι.
Εμ... Κοίτα. μπορώ να εξηγήσω.
Μπορείς να το βγάλεις αυτό.
σε παρακαλώ;
Τι;
Τη μάσκα.
Νομίζω ότι αξίζω να κάνω αυτή
τη συζήτηση με τον Πίτερ Πάρκερ.
Ήρθε στο πάρτι στο διαμέρισμά μας
το άλλο βράδυ.
Στο μαγαζί με τα ντόνατ.
Τη χρονιά που έφυγα για σπουδές.
Γιατί δεν μου το είπες τότε;
Προσπαθούσα να σε προστατέψω.
Ω. έχω παραλίγο να σκοτωθώ
πέντε φορές σχεδόν
τις τελευταίες 24 ώρες. οπότε δεν
φαίνεται να λειτουργεί και πολύ καλά.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
Σκόπευες ποτέ να μου το πεις;
Σωστά.
Δηλαδή απλώς θα έπαιρνες αυτή
την απόφαση για μένα.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται πραγματικά
να συνεχίσεις να λες
ότι λυπάσαι.
Δεν ξέρω τι θέλεις να σου πω.
Θέλω να μου πεις γιατί μου
το έκανες αυτό.
Έχασα κάποιον.
Και θα ήταν ακόμα εδώ
αν δεν έφταιγα εγώ.
Μπορώ να σου διαβάσω εκείνο το γράμμα γιατί
δεν ήθελα να σου συμβεί κάτι τέτοιο.
Δεν είναι πραγματικά δική σου απόφαση.
Το ξέρω ότι δεν είναι. αλλά
σημαίνεις τα πάντα για μένα.
Και προσπαθώ να ζήσω τη ζωή μου
χωρίς εσένα. αλλά δεν μπορώ.
Σ' αγαπώ.
Αυτό το ξόρκι. ή ό.τι κι αν είναι
αυτό που έκανες. πέτυχε.
Όλες αυτές οι αναμνήσεις που λες
ότι έχουμε μαζί. εγώ δεν...
Δεν τις έχω.
Και καταλαβαίνω γιατί. ξέρεις.
εκείνη θα σε αγαπούσε.
η κοπέλα στην οποία έγραψες
εκείνο το γράμμα. αλλά...
Καταλαβαίνω ότι έκανες αυτό που
έπρεπε για να την προστατέψεις.
Και γι' αυτό σου είμαι
πολύ ευγνώμων.
Αλλά εγώ... εγώ δεν σε αγαπώ.
Μάλλον πρέπει να φύγω τώρα.
Πραγματικά λυπάμαι. Πίτερ.
Δεν έχω τηλέφωνο.
Λυπάμαι.
Ευχαριστώ.
Ναι. φυσικά.
Έχει περάσει λίγος καιρός.
Αλήθεια;
Ναι. φυσικά.
Θες να ανέβεις;
Μόνο για να πεις ένα γεια
στον Νεντ. ίσως;
Θα το ήθελα πολύ.
Ο Χαλκ. γνωστός και ως
Δρ. Μπρους Μπάνερ. βρίσκεται υπό κράτηση και
μεταφέρεται αυτή τη στιγμή σε ψυχιατρική κλινική.
Μετά από χρόνια ως ειρηνικός ακαδημαϊκός.
το ερώτημα που έθεσε σήμερα ο κόσμος είναι.
τι ήταν αυτό που τον έκανε
τελικά να ξεσπάσει;
Ε;
Έι. είμαι κοντά.
Και ο Ντέιβ;
Ναι.
Έι. είμαι κοντά.
Εε. δεν θα το πιστέψεις αυτό.
Αλλά η εφαρμογή Spidey Tracker λέει ότι
ο Σπάιντερμαν βρίσκεται στις εγκαταστάσεις.
Αλήθεια;
Αποκλείεται. είναι τρελό.
Έι. είμαι κοντά.
Εε. Νεντ;
Σπάιντερμαν;
Νεντ;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω. Νεντ.
Γεια.
Δεν είμαι. ξέρεις. κανένας
περίεργος ή κάτι τέτοιο.
Είναι λίγο περίεργος.
Γιατί. εε... γιατί είσαι εδώ;
Ω. εγώ. εε... ήμουν σε μια
αποβάθρα του μετρό...
...και εκείνη ήταν στο τηλέφωνό της.
Ναι. αποσπάστηκα λίγο
και ερχόταν το τρένο.
Και απλώς την άρπαξα αμέσως.
Θεέ μου.
Γιατί δεν έχει συμβεί ποτέ
αυτό σε μένα;
Λοιπόν. τι γίνεται αν είσαι στη μέση μιας αιώρησης
και αποφασίσεις ότι πρέπει να κατουρήσεις;
Απλώς προσγειώνεσαι
στην κορυφή ενός κτιρίου;
Τι;
Κατεβαίνεις στο επίπεδο του δρόμου
και μπαίνεις σε ένα καφέ;
Και λες «δεν είμαι ο Σπάιντερμαν.
πρέπει να κατουρήσω»;
Ή βρίσκεις κάποια ταράτσα;
Όχι. δεν βρίσκω κάποια ταράτσα.
Νεντ.
Είναι πραγματικά αυτό που θέλεις
να τον ρωτήσεις τώρα;
Ναι. φίλε. έλα.
Μπορείς να με ρωτήσεις ό.τι θέλεις.
Θες να μάθεις πώς λειτουργούν
οι εκτοξευτές ιστού μου;
Δηλαδή. ήδη ξέρω πώς λειτουργούν
οι εκτοξευτές ιστού.
Αλήθεια;
Λοιπόν. προφανώς υπάρχει κάποιο
είδος ρευστού μείωσης διάτμησης
που κυκλοφορεί μέσα
σε έναν θάλαμο. σωστά;
Έτσι μπορείς να το κρατάς ολισθηρό.
Και μετά όταν το ενεργοποιείς
πατώντας
τις σκανδάλες. περνάει
μέσα από μια τουρμπίνα τεφλόν.
Και μετά σκληραίνει όταν έρχεται
σε επαφή με τον αέρα. σωστά;
Δηλαδή. όχι ακριβώς. αλλά... Εντάξει. εντάξει.
τότε πες μου τι έχει μέσα το υγρό του ιστού.
Θα υπέθετα κάτι σαν πολυμερές νάιλον
μακράς αλυσίδας.
Είσαι αρκετά κοντά.
Εντάξει. εντάξει.
Τι γίνεται με Nomex ή... ω. Κέβλαρ!
Εντάξει. τότε κράτα αυτά τα μυστικά.
Αν αναφέρεσαι πολύ καλά στο περιστατικό
με τον δράκο. εγώ σχεδόν δεν συμμετείχα.
Το μόνο που έκανα ήταν να δώσω στον θείο σου
μια μικρή ώθηση προς την πόρτα.
Καλή αναφορά.
Ω. ώρα για μπόντμε!
Παρήγγειλες μπόντμε;
Παρήγγειλα πέντε μπόντμε.
Έχουμε τον Σπάιντερμαν στο διαμέρισμα.
Θα παχύνει.
Συγγνώμη γι' αυτόν.
Απλώς είναι πολύ ενθουσιασμένος
που είσαι εδώ.
Αστειεύεσαι;
Αυτό είναι το πιο διασκεδαστικό πράγμα
που έχω κάνει εδώ και χρόνια.
Μου λείπετε πραγματικά.
Πραγματικά φαίνεστε
σαν καλύτεροι φίλοι.
Τι εννοείς;
Πρέπει να του το πεις.
Μπορεί να το αντέξει.
Ναι. το ξέρω.
Όταν σε είχε καταλάβει στην ταράτσα.
με φίλησε και τη φίλησα κι εγώ.
Επειδή νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
αλλά δεν το ήξερα.
Και λυπάμαι πραγματικά.
Απλώς σκέφτηκα ότι έπρεπε
να το ξέρεις.
Ευχαριστώ που μου το είπες.
Δηλαδή. δεν είναι ότι θυμάμαι
τίποτα έτσι κι αλλιώς. οπότε...
Αλήθεια;
Ναι.
Ήταν περίεργο.
Ήταν σαν τη μία στιγμή
να καθόμουν στο γραφείο μου.
και την επόμενη στιγμή
να ήμουν ξαπλωμένος στον δρόμο.
Δεν ξέρω. σαν να έκλεισε
ένας διακόπτης.
Τι;
Δηλαδή δεν θυμάσαι τίποτα;
Όχι. γιατί;
Ο Μέτζγκερ είπε ότι θυμόταν να σκέφτεται
κάποιον που λεγόταν Σάρα. αλλά αυτό που
λες είναι ότι δεν θυμάσαι
απολύτως τίποτα.
Δηλαδή. ναι. έγινε ακαριαία.
Αυτό το έκανε τόσο τρομακτικό.
Μου είπε ψέματα.
’κουσα ότι σε λένε Λέσι.
Ναι. το όνομά μου είναι Τζιν Γκρέι.
Χρειάζομαι βοήθεια για να προσδιορίσω
το μέγεθος κάποιων πατατών.
Πατάτες;
Νομίζω πως αυτό είναι το χωρίς μου.
Νομίζω ότι ο Μέτζγκερ μου είπε
ψέματα για ένα όνομα.
Μπορείς να δεις αν υπάρχει κάποια σύνδεση
μεταξύ της Τζιν και κάποιας που λέγεται Σάρα;
Χμμ. οι πατάτες του ακούγονται ασήμαντες.
Ω. ουάου.
Αυτό είναι πραγματικά
το δικό σου μέρος.
Λοιπόν. λοιπόν. λοιπόν.
Το διαδίκτυο. τα κυβερνητικά αρχεία
και πολλά δεδομένα σχετικά
με την Τζιν Γκρέι έχουν διαγραφεί
από την Υπηρεσία Ελέγχου Ζημιών.
Δεν έκαναν ποτέ τι;
Η αδερφή της.
Περίμενε. η Τζιν έχει αδερφή.
Χμμ.
Σάρα Γκρέι.
Επίσης τηλεπαθής.
Η Υπηρεσία Ελέγχου Ζημιών την πήρε
υπό κράτηση για παρακολούθηση.
Δηλαδή. μάλλον μπορείς να καταλάβεις
τι εννοούν με αυτό.
Πειράματα και άλλες παραβιάσεις
ανθρωπίνων δικαιωμάτων;
Ναι. ακριβώς.
Περίμενε. ποια είσαι εσύ;
Γεια. αυτό σημαίνει...
Γεια!
Συγγνώμη. απλώς... χαίρομαι τόσο πολύ
που αυτός ο λυπημένος άντρας έχει φίλους.
Ευχαριστώ.
Σου χρωστάω μια χάρη.
Καλή τύχη. Σπάιντερμαν.
Αντίο.
Απλώς έψαχνε την αδερφή της και εγώ
την παρέδωσα στους ανθρώπους που την πήραν.
Πρέπει να φύγω.
Έι. Πίτερ;
Ναι.
Πρέπει να προσέχεις. εντάξει;
Το όνομα του Σπάιντερμαν είναι Πίτερ;
Τζιν. ποια θέλεις να γίνεις;
Ροζ μπουφάν.
Είναι πολύ μακριά.
Θα πηδήξεις;
Πρώτα. διάλεξε κάποιον κοντά.
Και μετά...
Κάθε άλμα έχει ένα όριο. αλλά...
μπορείς να τα συνδέσεις μεταξύ τους
και να πας όσο μακριά θέλεις.
Και όταν αφήσεις...
επιστρέφεις ακριβώς εκεί
απ' όπου ξεκίνησες.
Μπορείς να το κάνεις αυτό σε όλους
σε αυτό το πάρκο ταυτόχρονα;
Ναι. ίσως μια μέρα.
Να γίνεις πραγματικά καλός.
Τώρα θα μπορούσες απλώς...
να μας διώξεις;
Δεν ήταν πραγματικά μαμά.
Όχι έτσι. τουλάχιστον.
Ήταν.
Πριν αλλάξουμε.
Ναι. λοιπόν. αν αυτό
είναι το μόνο που χρειάζεται για
να  σταματήσεις να είσαι μαμά.
Τι θα έκανες αν είχες κόρες
σαν κι εμάς;
Θα τις αγαπούσα.
Ειδικά τη κοκκινομάλλα.
Σκάσε.
Έχουμε η μία την άλλη.
Νομίζεις ότι έχουμε παγωτό;
Με κομμάτια ή σοκολάτα;
Το υποκείμενο ξύπνησε.
Οι παλμοί της καρδιάς είναι 94 BPM.
Τζιν. αυτό δεν πρόκειται
να λειτουργήσει πια.
Χάρη στον Σπάιντερμαν.
Τζιν.
Χρειάζομαι να αναπνεύσεις.
Χρειάζομαι να με κοιτάξεις
και να αναπνεύσεις.
Εντάξει;
Είσαι ασφαλής.
Ανάπνευσε.
Πού είναι;
Όπως η αδελφή σου. έχεις
ευλογηθεί με μια δύναμη που
έχει τη δυνατότητα να κάνει
τεράστιο καλό στον κόσμο.
Ή τεράστια καταστροφή.
Μια δύναμη σαν τη δική σου στα χέρια ενός
παιδιού είναι ένα αδύνατο βάρος.
Αλλά φαντάσου...
αν αυτή η δύναμη βρισκόταν στα χέρια ανθρώπων
που πραγματικά ξέρουν τι να την κάνουν.
Πού είναι η αδελφή μου;
Θα αλλάξεις τον κόσμο.
Τζιν.
Πήγαινε!
Έχεις μάτια παντού. μικρέ.
Κοίτα. Φρανκ. όλα αυτά έγιναν επειδή
κάποιος απήγαγε την αδελφή της Τζιν.
Η Τζιν απλώς προσπαθούσε να τη βρει.
Κάναμε λάθος για όλα.
Είναι συναισθηματικές ανοησίες.
Βλέπεις τι μπορεί να κάνει
και για τι είναι ικανή.
Τι. θα την αφήσεις ελεύθερη;
Αυτό σκοπεύεις να κάνεις;
Μπορώ να σου πω τώρα.
αν το κάνεις αυτό.
Δεν πρόκειται να κάνω πίσω.
Φρανκ. σε παρακαλώ φύγε από εδώ.
Φρανκ!
Εδώ Τζο.
Απόσταση ασφαλείας σαράντα ποδιών.
Κλειδώστε και ασφαλίστε το δωμάτιο.
Κλειδώστε και ασφαλίστε.
Αποδέσμευση αναπόφευκτη.
Η αλλαγή ισχύος είναι αρκετή
για την επιχείρηση.
Όπως μπορείτε να καταλάβετε. έχουμε
ξεπεράσει τις δυνατότητες άλματός σας.
Πες μου τι είναι το VMAX.
Είσαι ο δεύτερος άνθρωπος
που με ρωτάει γι' αυτό.
Δεν έχω ιδέα τι σημαίνει αυτό.
Μου έστειλε μήνυμα.
Προσπαθούσε να με βοηθήσει να τη βρω.
Επικοινώνησε μαζί σου τηλεπαθητικά
από τόσο μεγάλη απόσταση.
Καταγράψαμε μια τεράστια αύξηση
σε εκείνη τη συνεδρία.
Συναρπαστικό.
Τι σημαίνει αυτό. κάθαρμα;
Δεν ξέρω.
Ας ξεκινήσουμε.
Δούλεψα με τη Σάρα Στέντσεν
σε δύο τομείς.
Την αναγνώριση της πηγής της δύναμής της και
την αναγνώριση του τρόπου αντιγραφής της.
Αν μπορούσαμε να βρούμε έναν τρόπο να
καταγράψουμε έναν τηλεπαθητικό εγκέφαλο
κατά τη διάρκεια ενός άλματος.
τότε ίσως θα μπορούσαμε να αναπαράγουμε αυτά τα
μονοπάτια στο μυαλό κάποιου της επιλογής μας.
Αυτό το όργανο είναι η κληρονομιά
της αδελφής σου.
Το κατασκευάσαμε μαζί μετά από
πολλούς μήνες δοκιμών και λαθών.
Ελπίζω εσύ κι εγώ να μπορέσουμε
να τιμήσουμε τη θυσία της.
Για τι πράγμα μιλάς;
Προκάλεσε το πρώτο άλμα.
Πες μου τι είναι το VMAX.
Ξέρω ότι εκεί την κρύβεις.
Κάνει άλμα.
Καφέ.
Είμαστε σε πλήρες κλείδωμα.
Η διαδικασία ξεκίνησε.
Ποια διαδικασία;
Έι. ουάου. αυτή είναι πολύ
σοβαρή φάτσα εκεί. φίλε.
Έι. ουάου. τι στο διάολο. φίλε;
Έλα. φοβάμαι τη ζημιά.
Έλεγχος. τι κάνεις;
Χμ. έτσι θα είναι αν θέλεις να φύγεις.
Εντάξει. εντάξει. δώσε μου
ένα δευτερόλεπτο.
Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Δεν είμαι πια στο λύκειο.
Έκανες διατάσεις;
Είσαι μεγάλος στις διατάσεις;
Εννοώ. πρέπει να το κάνεις.
Έχεις πολλή δουλειά.
Εσύ;
Εσείς κάνατε διατάσεις;
Σου κάνει τόσο καλό.
Είσαι έτοιμη;
Πού είναι η Τζιν Γκρέι;
Αυτό είναι το άλμα 26.
Οι καταγραφές φαίνονται καλές.
Με συγχωρείτε. κύριε.
Έχουμε είσοδο.
Είχες δίκιο.
Είναι πολύ πιο δυνατή
από την αδελφή της.
Αύξησε τη συχνότητα.
Τα πας πολύ καλά. Τζιν.
Τζιν;
Τζιν. μπορείς να με ακούσεις;
Είσαι δολοφόνος.
Οι συχνότητές της εξελίσσονται.
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Το τελευταίο πράγμα που είδε
η αδελφή μου ήταν αυτό το δωμάτιο.
Τα εγκεφαλικά κύματα επηρεάζουν με κάποιο
τρόπο το αντικείμενο. οπότε θα το κλείσω.
Προσπαθώ. κύριε.
Τι εννοείς προσπαθείς;
Το τελευταίο πράγμα που είδε η
αδελφή μου ήταν αυτό το δωμάτιο!
Κλείσ' το!
Δεν μπορώ. κύριε.
Δεν μπορώ να σε αφήσω
να το κάνεις αυτό. Μπιλ.
Τα μόνα χέρια που θα χειριστούν
αυτή τη δύναμη είναι τα δικά μου.
Τι θέλεις;
Τζιν. είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Εσύ με έβαλες εδώ.
Το ξέρω. και λυπάμαι για τη Σάρα.
και λυπάμαι που τα έκανα όλα τόσο λάθος.
Αν ήρθες εδώ για να σώσεις ένα ανήμπορο κορίτσι
από την Υπηρεσία Ελέγχου Ζημιών. άργησες.
Αυτοί είναι που χρειάζονται σωτηρία.
Και τώρα. το ίδιο κι εσύ.
Πάμε.
Θεέ μου. αυτό είναι απίστευτο.
Μπες μέσα. σε παρακαλώ!
Γαμώτο!
Δεν είναι αστείο πώς οι φίλοι σου από την
Υπηρεσία Ελέγχου Ζημιών ανέπτυξαν ένα ειδικό...
Έχουν έτοιμη ολόκληρη ειδική ομάδα.
Σε περίπτωση που ξεφύγεις
ποτέ από τη γραμμή.
Οι άνθρωποι είναι τέρατα.
Περισσότερο απ' όσο
σε εμπιστεύονται.
Φρανκ.
Καλό τηλέφωνο. μικρέ.
Απλώς πρέπει να κρατήσεις όλους μέσα σε
απόσταση ενός χιλιομέτρου από το νησί.
Περίμενε. τι;
Κοίτα. αν πρόκειται να κάνεις κάτι.
καλύτερα να το κάνεις τώρα.
Γαμώτο.
Η αδελφή μου πέθανε σε αυτό
το δωμάτιο.
Περικυκλωμένη από αυτούς
τους άντρες.
Και το μόνο της έγκλημα ήταν
ότι ήταν ξεχωριστή.
Ακριβώς όπως εσύ.
Ακριβώς όπως εγώ.
’νθρωποι σαν κι εμάς δεν μπορούν
να ζήσουν μια φυσιολογική ζωή.
Δεν μπορούμε να έχουμε φίλους.
Ή οικογένεια.
Αυτοί οι άνθρωποι έχουν φύγει.
Αυτή η ζωή τελείωσε.
Οπότε γιατί δεν είσαι απλώς
ειλικρινής με τον εαυτό σου;
Είσαι ο Πίτερ Πάρκερ;
Ή είσαι ο Σπάιντερμαν;
Είμαι και τα δύο.
Τζιν. σε παρακαλώ.
Αυτό δεν θα το διορθώσει.
Έλα. δεν είσαι δολοφόνος. Τζιν.
Δεν έχεις ιδέα τι είμαι.
Ξέρω ότι αγαπούσες την αδελφή σου.
Και ξέρω ότι όταν την έχασες
ένιωσες πως έχασες τα πάντα.
Αν πλησιάσεις κι άλλο. πεθαίνει!
Σε κρατάνε!
Ξέρεις ότι αυτό δεν θα τη φέρει πίσω.
έτσι δεν είναι Τζιν;
Μην είσαι τόσο σίγουρη ότι δεν
μπορώ να μπω στο μυαλό σου.
Είμαι πολύ πιο δυνατός από την
τελευταία φορά που προσπάθησα.
Νομίζω πως δεν χρειάζεται να
με ακούς και έχω δυνάμεις.
Ξέρεις. όλο αυτό μπορεί να γίνει
πραγματικά τρομακτικό.
Το ξέρεις αυτό;
Ήδη είναι αρκετά τρομακτικό.
Ναι.
Και τα πράγματα μπορούν να
αλλάξουν πολύ γρήγορα.
Με τρόπους που δεν μπορούμε καν
να φανταστούμε τώρα.
Το ξέρω.
Όχι.
Δεν νομίζω ότι το ξέρεις.
Τι εννοείς;
Είσαι πραγματικά ξεχωριστό άτομο.
Και θα ήθελα να ελπίζω ότι αυτό θα σε κάνει
πάντα να νιώθεις υπέροχα με τον εαυτό σου.
Αλλά ξέρω ότι μερικές φορές
δεν το κάνει.
Μερικές φορές θα είναι
πραγματικά μοναχικό.
Και μερικές φορές. επειδή είσαι ξεχωριστή.
οι άνθρωποι μπορούν να σου κάνουν σκοτεινά.
τερατώδη πράγματα.
Αλλά αυτό θέλω να θυμάσαι.
Είσαι όμορφη.
Και οι άνθρωποι που σε αγαπούν.
σε αγαπούν.
Όχι επειδή είσαι ξεχωριστή.
σε αγαπάμε.
Αλλά επειδή είσαι εσύ.
Θέλω να το θυμάσαι αυτό.
Ακόμα κι όταν νιώθεις πως είσαι
εντελώς μόνη.
Αυτή είναι η βαθύτερη ευθύνη σου.
Μην το ξεχάσεις ποτέ. όσο δυνατά
κι αν έρθουν εναντίον σου.
Λυπάμαι για την αδελφή σου.
Λυπάμαι για τη θεία σου.
Ναι. θα την αγαπούσες.
Απλώς επειδή χάσαμε κάποιον.
Δεν σημαίνει ότι πρέπει
να το περάσουμε μόνοι μας.
Εννοώ. μπορούμε.
Πίστεψέ με. λυπάμαι.
Προσπαθούσαμε.
Δεν λειτουργεί.
Ακόμα κι αν αυτό είναι αλήθεια.
Δεν έχω κανέναν.
Με έχεις εμένα.
Εσύ είσαι;
Καλά.
Είμαι καλά.
Είμαι καλά. είμαι καλά. είμαι καλά.
Πίτερ!
Όχι. όχι. όχι. Πίτερ!
Πρέπει να φύγεις από εδώ.
Μην ψάξεις για μένα.
Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι.
Σε παρακαλώ. μείνε μαζί μου.
Έλα. κρατήσου. έλα. σε παρακαλώ!
Πίτερ!
Απλώς φύγε.
Κοίταξέ με.
Ένας Σπάιντερμαν έφτασε στο Νοσοκομείο
Μπελβιού με τραύμα από σφαίρα.
Φαινομενικά μια θανάσιμη υπόθεση.
Ο μοναχικός εγκληματομάχος
βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση
καθώς οι κορυφαίοι ιατρικοί ειδικοί
της πόλης προσπαθούν να τον σώσουν.
Απόψε. όλα τα βλέμματα είναι
στραμμένα στον Σπάιντερμαν.
Ο ήρωας που έσωσε
τη Νέα Υόρκη τόσες φορές
βρίσκεται τώρα στα χέρια
των καλύτερων και πιο λαμπρών.
Και οι κάτοικοι της Νέας Υόρκης
κρατούν την ανάσα τους.
Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι. έι.
Πού είναι η μάσκα μου;
Κάποιος την άφησε εκεί. σε κάλυψα.
Είσαι εντάξει.
Πού είναι;
Είναι καλά;
Ναι. είναι καλά.
Είναι καλά.
Πού είναι;
Νομίζω πως απλώς έφυγε.
Χρησιμοποιούσε τη μαγική βουντού
μαλακία της για να σε κρατήσει ζωντανό.
Ναι. είναι καλά.
Λυπάμαι.
Φρανκ.
Απλώς... λυπάμαι πραγματικά
για αυτό που έκανα.
Όχι. Φρανκ.
Ξέρω ότι υπάρχουν πολλά πράγματα.
αλλά σίγουρα δεν είναι εντάξει. εντάξει;
Καταλαβαίνω.
Βλέπω πραγματική γενναιότητα.
Βλέπω ότι μου κατέστρεψες τη μέρα.
Αλλά αυτό έγινε.
Αυτό ήταν κάτι άλλο.
Κλαις;
Όχι. δεν κλαίω.
Όχι. φαίνεσαι ακριβώς όπως
νόμιζα ότι θα ήσουν.
Ένα καλό παιδί.
Ήμουν.
Δεν είχα ποτέ φίλο σαν κι αυτόν.
Μόνο φίλους τώρα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μόλις
σε είδα να κλαις.
Δεν έκλαψα όπως το εννοείς.
Βλακείες.
Ω. ναι.
Το κάνω όλο το βράδυ.
Ήμουν εδώ από τότε που μπήκες.
Απλώς κοίτα.
Έι. μικρέ.
Μπήκες εκεί μέσα για να κόψεις
τη στολή.
Αλλά όταν είσαι έτοιμος να φύγεις.
έχω ένα σχέδιο.
Είναι ο Σπάιντερμαν!
Σκεφτόμουν πολύ αυτά που μου είπες.
Και θα χαρείς να ξέρεις
ότι αποφάσισα πως
δεν... δεν πρόκειται να το
κάνω αυτό μόνος μου πια.
Μου λείπεις. φίλε.
Εννοώ. έχω ακόμα λίγο πόνο στην
πλάτη μου. αλλά θα μπορούσα
μάλλον να ξαναβγώ εκεί έξω
αν με χρειαστείς για λίγο.
Αλλά αυτό που χρειάζομαι από
σένα είναι να ξεκουραστείς.
Το ξέρω. το ξέρω.
Αλλά έλα. πρέπει να μου δώσεις κάτι.
Εννοώ. πώς πάει η έρευνα;
Λοιπόν. το Μεξικό ακόμα αγνοείται.
Αλλά η φίλη σου. η Μαύρη Χήρα. μας
βοηθάει.
Έχουν όλα τα αρχεία.
Που η Υπηρεσία Ελέγχου Ζημιών
προσπάθησε να διαγράψει.
Με έβαλε να περάσω από
το γραφείο της τις προάλλες.
Και πώς ήταν;
Λοιπόν. ε... το δέρμα μου
νιώθει υπέροχα.
Προσοχή σε όλες τις μονάδες.
Έχουμε επιβεβαιωμένη ληστεία
τράπεζας σε εξέλιξη.
Έι. το βλέπεις αυτό;
Ναι. το αναλαμβάνω.
Έι. δεν είναι και τόσο δύσκολο
για μένα.
Μάλλον μπορώ να σε προλάβω.
Όχι. μπορούμε να χειριστούμε
μια ληστεία.
Απλώς προσπάθησε να προσέχεις
τον εαυτό σου.
Εντάξει.
Κι εσύ.
Πες γεια στον Ε. Τζ.
Μάρλεϊ για μένα.
Εντάξει.
Ο Σπάιντερμαν λέει γεια.
Γεια.
Ε... γεια.
Ω. ε... ο τύπος με τα λουλούδια.
σωστά;
Από το πάρτι;
Είμαι ο Πίτερ.
Εντάξει. γεια.